Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 20]
C'est bizarre.
A-t-il des ennemis ?
Oui.
Il nourrit une rancune tenace envers cet homme.
Gu Pingwen,
Comment peux-tu dire ça ?
Votre Altesse,
Je ne fais que servir
comme l'humble chef
de l'Association des marchands de thé d'Anhui.
Il y avait autrefois quelques malentendus.
entre M. Gu et moi.
Mais depuis qu'il a gagné
la réputation
d'être le meilleur thé au monde,
Cela a apporté un grand honneur
à notre association de marchands de thé d'Anhui.
Je ne ressens rien
mais une sincère gratitude envers lui.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
M. Gu Pingwen,
Tu ne devrais pas dire des bêtises pareilles.
Votre Altesse,
J'ai déjà expédié
tous les marchands de thé
de l'Association d'Anhui dans la capitale
chercher partout
pour M. Gu.
Votre Altesse.
Je vous charge
de retrouver cette personne.
de sorte que lorsque l'impératrice douairière
Si on me pose la question,
j'aurai quelque chose à dire.
Compris.
L'impératrice douairière
J'aime beaucoup votre thé Orchid Snow.
Préparez 2 paniers de thé.
J'enverrai quelqu'un
pour les récupérer plus tard.
Aussi,
quand tu retrouveras ton frère,
Dites-lui d'envoyer un message à mon manoir.
Je souhaite le voir.
Au revoir, Votre Altesse.
Monsieur Gu, Monsieur Gu.
S'en aller.
Monsieur Gu,
Je pense
Vous devriez vous dépêcher
préparer le thé.
Vous pouvez me faire entièrement confiance.
L'affaire de M. Gu Pingyuan me concerne.
Vous confier cette tâche ?
Si vous n'aviez pas été constamment
nous harcelant, mon frère et moi,
Aurait-il subi cela ?
Ça fait déjà tellement de jours.
Monsieur Gu,
Fais-moi juste plaisir
en faveur,
s'il te plaît...
C'est le thé
que demande l'impératrice douairière.
Ce n'est pas une mince affaire.
Oh mon Dieu.
Dépêche-toi.
Aller.
Attendez!
À venir!
Sortir!
Vieux Maître Hu !
Qu'est-ce qui ne va pas, vieux maître Hu ?
Espèce d'enfoiré.
À genoux !
Attendez.
Aujourd'hui, vous devriez
s'agenouiller
à l'intérieur de ce cercle.
Ne vous fâchez pas. Enfin…
Permettez-moi de vous l'expliquer en détail.
Attendez, vieux maître Hu !
Vieux Maître Hu, s'il vous plaît...
Restez à genoux !
Qui es-tu?
Où m'emmenez-vous ?
-Salutations, Votre Majesté.
Augmenter.
Apportez un siège pour le Sixième Prince.
Merci, Votre Majesté.
Je suis Qiao Song, gouverneur d'Anhui.
Salutations, Votre Majesté.
Pour votre visite à Anhui cette fois-ci,
si vous avez besoin
tout autre élément provenant de la cour impériale,
Vous pouvez en parler au Sixième Prince.
Oui, Votre Majesté.
La bataille en Anhui est terminée.
Je suivrai le marquis Zuo
reconquérir le Nord-Ouest.
Le marquis Zuo m'a écrit,
me demandant d'acheter davantage d'armes étrangères
et des canons de l'intérieur pour renforcer
nos fournitures militaires.
Cependant,
Il est extrêmement difficile d'acheter
ne serait-ce qu'une seule arme à feu.
et la poudre à canon étrangère n'est
pas facile à trouver non plus.
On ne peut jamais faire confiance
à ces étrangers quand il s'agit de faire
Les armes s'en occupent.
Il y a quelques jours,
un douanier m'a dit
qu'ils ont acheté
un navire de guerre d'un Britannique
appelé Timothée.
Et devinez quoi ?
Ils ont pris l'argent de notre empire Qing,
Ils insistaient néanmoins
pour garder le contrôle du navire.
et n'embauchaient que des étrangers.
Notre peuple
Ils n'ont même pas été autorisés à y jeter un coup d'œil.
Comment ont-ils pu faire des affaires de cette manière ?
Je l'ai déjà dit à Hart.
Même si nous devons renoncer à l'argent,
nous ne devons pas laisser
ces étrangers peu fiables
nous marcher dessus.
Veuillez vous calmer, Votre Majesté.
Timothy n'est plus.
qu'un homme d'affaires britannique sans scrupules.
Mais si nous laissons M. Hart
aller négocier avec le capitaine allemand,
ils seraient
prêt à rembourser l'argent.
À quoi bon le récupérer ?
Après tous ces tracas,
Au final, on n'obtient rien.
Que
fait le Bureau de la direction générale ?
Veuillez nous pardonner, Votre Majesté.
Bref, j'ai échoué.
dans l'exercice de mes fonctions.
Lève-toi, Sixième Prince.
Je ne vous blâme pas.
À propos de l'achat d'armes à feu étrangères,
Allez en discuter avec Hart.
Si nos forces
reviennent vaincues par manque
d'armes suffisantes
pour reconquérir le Nord-Ouest,
ce qui a provoqué la colère des censeurs impériaux,
Je ne pourrai pas te protéger.
Allez aussi demander
ces marchands qui font du commerce avec les étrangers
pour voir s'ils peuvent en obtenir.
Petit à petit, nous y arriverons.
Je vais commencer quand on lui parlera plus tard.
Compris.
Regardez-le.
Monsieur Hart.
[Hart, Service des douanes maritimes]
Sixième Prince !
Souper?
Oh!
Tu as un accent plus local que moi !
J'ai deviné.
vous n'étiez pas au bureau du gouvernement
et on se détendait ici à la place.
Allez, asseyez-vous.
Monsieur Hart,
Je suis le gouverneur d'Anhui.
Serveur!
Deux autres modèles haut de gamme.
À venir!
Notre boutique vient de recevoir du thé Orchid Snow,
Le meilleur thé sous le ciel.
Monsieur Hart, souhaitez-vous commander quelques
pour vos deux amis ?
Vous arnaquez vraiment les gens.
Même l'impératrice douairière
Je n'ai eu que 2 taels.
Allez-y.
Arrête ça.
Oui Monsieur.
Sixième Prince,
Où est le thé que tu m'as promis ?
Je ne vous ai pas trompé.
Ce monsieur est
l'actuel gouverneur d'Anhui,
Chanson Qiao.
Il est aux commandes
de tout le thé d'Anhui.
Oui en effet.
Désormais,
si vous voulez du thé Orchid Snow,
Demandez-lui simplement.
Le thé Orchid Snow est
Devenu viral partout.
J'en ai marre d'entendre ça.
Mais
Je n'ai pas encore pris une seule gorgée.
Désolé pour ça.
Sixième Prince,
si vous continuez à faire de belles paroles,
Je ne pourrai pas vous aider.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Que pensez-vous de ceci ?
Eh bien, je
Je viens de commander deux paniers de thé.
à offrir à l'impératrice douairière.
Je ne peux pas en supporter plus.
mais je peux essayer de garder
2 taels pour vous.
Il n'y a pas de problème.
Je m'en occuperai.
Bien.
M. Qiao,
Poursuivez votre affaire.
Monsieur Hart,
JE,
par ordre de l'impératrice douairière,
ira dans le Nord-Ouest
pour reconquérir nos territoires perdus
après la prise de Hefei.
Cependant, nos armes et nos munitions sont
en grave pénurie.
Pourriez-vous nous aider, s'il vous plaît ?
commander en provenance d'Allemagne ?
Le Bureau de la Direction Générale.
Je l'ai envoyé ici hier.
Le bataillon Tiger Spirit de la capitale à lui seul
[1 000 fusils et 200 000 balles
pour le bataillon Tiger Spirit de la capitale.]
veut 1 000 armes à feu
avec 200 000 balles,
20 obusiers à chargement par la culasse,
et 50 000 obus.
Tout cela derrière
commandes de vos provinces.
Tu sais,
Vous devez
d'abord vous présenter au Bureau de la direction générale.
avant que je puisse le traiter.
[Commande]
Monsieur Hart,
S'il vous plaît, donnez-moi juste 200 armes.
Le bataillon de l'Esprit du Tigre de la cour impériale
est
garder la capitale.
Ils n'en auront pas besoin
tellement bientôt.
Mais je dois prendre en considération
le principe du premier arrivé, premier servi.
Je ne peux vraiment pas attendre un an ou plus.
Je vais perdre mon poste.
Ou bien, pourquoi ne pas demander
un décret impérial ?
Aucun édit impérial ne peut y remédier.
La fonderie Krupp
n'écoute pas l'impératrice douairière.
Le premier lot d'armes à feu
n'arrivera pas avant le printemps prochain.
Vous devrez
Allez à Qingdao et récupérez-les vous-mêmes.
Serveur!
Monsieur Hart.
Te voilà.
Aidez-nous à trouver une solution.
Je vous suggère
Va parler au Dieu de la Richesse.
Les hommes d'affaires sont
beaucoup plus efficace
que la cour impériale
pour traiter ces questions.
Le Dieu de la Richesse a
Beaucoup d'autres personnes demandent des services.
Comment est-ce possible que ce soit mon tour ?
Tout récemment, j'ai enfin réussi
demander de l'aide à Gu Pingyuan.
Et devinez quoi ?
Il a disparu !
Le vieux maître Hu,
Laissez-moi aller trouver Gu Pingyuan !
Ça ne sert à rien de faire comme ça.
À quoi tu sers
La situation se dégrade-t-elle dans la chambre ?
Redressez-le avant de le déplacer.
Allez-y doucement, tout le monde.
Placez les boîtes contre le mur
et les ranger dans le bon ordre.
Le vieux maître Hu,
S'il vous plaît, laissez-moi aller trouver Gu Pingyuan.
Vieux Maître Hu !
Laissez-moi aller chercher Gu Pingyuan !
-Je vais te ramener Gu Pingyuan !
-Quel Gu Pingyuan ?
D'accord?
De quel Gu Pingyuan parlez-vous ?
Quel rapport avec toi ?
S'agit-il du Gu Pingyuan d'Anhui ?
Un grand jeune homme ?
Vous l'avez vu ?
Ma chère dame,
S'il vous plaît ! Dites-moi !
Où se trouve Gu Pingyuan, s'il vous plaît ?
S'il vous plaît dites-moi...
Est-il vraiment venu à Pékin ?
Attendez,
Vous ne le savez pas ?
Alors pourquoi tu t'amuses à faire ça ?
Allez-y.
Vieux Maître Hu !
Quelqu'un est venu rendre visite à M. Gu Pingyuan !
Qui ? Qui est-ce ?
Pourquoi tout le monde recherche Gu Pingyuan ?
Vous recherchez Gu Pingyuan ?
Salutations, vieux maître Hu.
N'est-ce pas le fils de Li Wantang ?
jeune M. Li ?
Bien...
Oui, c'est moi.
Savez-vous où se trouve Gu Pingyuan ?
Regarde tous les problèmes que tu as causés !
Que fais-tu?
Tout le monde recherche Gu Pingyuan !
Savez-vous où nous sommes ?
C'est dégoûtant.
Commandant Xu,
comment as-tu été?
J'ai demandé à son frère.
Il a dit qu'ils avaient envoyé cet homme du nom de famille Hou
louer une voiture
avec les Treize Grands Gardiens
pour venir le chercher.
Et il s'est évanoui
après avoir bu une tasse de thé.
Quand il s'est réveillé,
Les personnes
et la calèche avaient disparu.
A-t-il provoqué quelqu'un ?
Ou a-t-il été enlevé par des bandits ?
Mais il aurait dû y avoir
un message quelconque.
Je dois le retrouver.
Par où commencerait-on même à chercher ?
L'Association des marchands de thé a offert
des dizaines de milliers de taels
de l'argent en récompense.
Tant de gens
l'ont cherché, mais en vain.
Nord, sud, est ou ouest,
Il vous faut au moins connaître la direction.
Venez avec moi
interroger les principales agences d'escortes.
dans la capitale à ce sujet.
Ils sont en route tous les jours,
Ils ont donc peut-être vu quelque chose.
Votre estomac est plein de glace.
Si vous vous approchez du feu,
vos organes internes seront endommagés.
Ne t'inquiète pas.
Deux heures plus tard,
Je vais te ramener dehors.
Avant de mourir de froid,
Je te réintégrerai sans aucun doute.
Confortable?
Envie de dormir ?
Certainement pas.
Si tu dors, à qui d'autre puis-je parler ?
Si tu veux dormir maintenant, je vais juste
Vous emmener dehors pour vous rafraîchir.
Attendez ! Écoutez-moi. Attendez.
Tu es juste
Ils essaient de me torturer encore un peu.
Si je meurs de froid,
Qui
te tiendra compagnie dans ce jeu ? Hein ?
Vous devez me garder en vie.
J'ai une faim de loup.
Donnez-moi quelque chose à manger.
S'il te plaît.
Prenez du vin.
Ça fait un bon moment que tu ne t'es pas échappé.
mener cette vie de rêve,
Et maintenant, tu t'es enfin réveillé.
Est-ce que ça en valait la peine ?
Oui.
Ça vaut vraiment le coup.
Les endroits où je suis allé sont
un endroit que vous n'atteindrez jamais
de votre vivant.
Existe-t-il des endroits plus prospères ?
que Fengtian ?
Fengtien.
Donc c'est
Le meilleur endroit où
vous soyez jamais allé de votre vie.
Après m'être échappé d'ici,
Je suis allé dans la vaste prairie.
Là,
des dizaines de milliers d'éleveurs
se sont battus les uns contre les autres
pour une étendue de prairie.
Plus tard,
Je suis allé
au Shanxi,
où se concentrait la richesse du monde.
Là,
J'ai vu
Des statues géantes de Bouddha
et les dix-huit arhats
Fabriqué en or pur.
Leurs yeux
et les vêtements étaient
Le tout incrusté d'énormes pierres précieuses.
Suivant,
Je suis retourné à Jiangnan.
Cet endroit était inondé.
avec de belles femmes.
Je suis même allée à Pékin
et a vu l'impératrice douairière Cixi.
Elle a bu notre thé Orchid Snow.
[Le meilleur thé sous le ciel]
Vas-y, vante-toi autant que tu veux.
N'as-tu pas peur de te
faire mal à la langue avec tout cet air chaud ?
Je ne me vante jamais.
Et toi?
Comment avez-vous vécu ces deux dernières années ?
Moi?
Merci à vous,
Je suis ici pour gérer ce camp équestre.
L'hiver dure ici 9 mois
chaque année.
J'ai vécu comme un rat,
se nourrir de la viande de chevaux morts congelés.
À en juger par votre état,
Je doute que tu tiennes encore longtemps.
Ne t'inquiète pas.
Je vivrai assez longtemps pour te voir mourir.
Attendez.
Discutons-en.
Pour toutes les souffrances
que vous avez endurées ces années,
Je peux vous indemniser.
Dans ce lieu maudit,
même si vous m'offrez
des montagnes d'or et d'argent,
Cela ne me serait d'aucune utilité.
Allons-y!
Allons prendre l'air !
Non.
Arrêt!
Parlons-en ! Non !
Je ne pars pas !
Je reste ici.
Non ! Ne me tirez pas dessus !
Avancez encore un peu et voyez ce qui se passe !
Attendez.
Il s'agit d'une arme étrangère.
Un modèle à chargement par la culasse, n'est-ce pas ?
Cet endroit est proche de la Russie.
Vous l'avez acheté au peuple
qui venait de là, n'est-ce pas ?
Tu parles trop.
Si vous pouvez commercer avec eux,
Pourquoi ne pouvez-vous pas faire affaire avec moi ?
Si vous restez et travaillez ici pour toujours,
Tu ne seras jamais
plus qu'un commandant de bataillon.
Un inconnu avec un rang insignifiant !
Avez-vous déjà envisagé
que tu pourrais être un chef de guérilla,
ou même un général ?
C'est moi qui vais te baiser !
D'accord ! Peu importe !
Mais voulez-vous devenir général ?
Écoutez-moi.
La cour impériale est maintenant
projet de reconquérir le Nord-Ouest.
Ils doivent acheter
une grande quantité d'armes.
Exactement comme l'arme étrangère
que vous tenez.
Si vous avez une source pour eux,
Nous pouvons travailler ensemble.
Collaborons !
J'ai échangé
quatre peaux de loup pour ce fusil.
De combien d'armes
aurais-je besoin pour devenir général ?
Plusieurs centaines.
Plus il y en a, mieux c'est.
J'ai de l'argent.
J'en ai plein.
Xu.
Xu !
Parlons-en à nouveau, voulez-vous ?
S'il te plaît!
Xu !
Lâchez-moi !
Si vous en avez le courage, tuez-moi !
Tue-moi!
Xu !
Laissez-moi partir.
??? Cette année nous réserve
le printemps le plus enchanteur ???
Mme Su est-elle à l'intérieur ?
Hé,
Pourquoi ne me laissez-vous pas entrer ?
À quoi est-elle occupée ?
Il y a une représentation d'opéra à l'intérieur.
Elle ne peut pas être occupée !
Mme Su !
J'ai besoin de vous parler !
-Vous pouvez partir.
-C'est urgent !
Laissez-moi entrer !
Arrête de faire des histoires. Laisse-le entrer.
Bienvenue, jeune maître Li.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Où avez-vous emmené Gu Pingyuan ?
Je sais qui vous êtes.
Qui suis-je ?
Vous avez été humilié à Pingyao.
N'est-il pas votre ennemi ?
Depuis quand êtes-vous
en bons termes avec lui ?
Je ne sais pas non plus pourquoi,
mais je m'inquiète pour lui.
Tu devrais t'occuper de toi-même.
et ton père.
Pensez-vous vraiment
étant le fils de Li Wantang
Cela signifie que vous êtes sain et sauf ?
Cette immense richesse
et une puissance écrasante
peuvent disparaître du jour au lendemain.
Dis-moi simplement.
où il est. C'est tout.
Vous voulez vraiment savoir ?
JE...
Ne répondez pas encore.
Je vais vous poser trois questions.
Après cela, si vous voulez encore savoir,
Je tiendrai ma promesse et je te le dirai.
Cet homme
Tu as ruiné le grand projet de ton père et moi.
Voulez-vous vraiment le sauver ?
Oui je le fais.
Êtes-vous curieux ?
De quel genre de grand projet s'agissait-il ?
Écoutez-moi.
Si nous ramassons une charrette d'armes,
Nous pouvons les vendre et faire fortune.
Vous devez devenir officiel.
Sinon, l'argent ne vous sert à rien.
Nous allons obtenir
autant que vous en avez besoin.
Ça reste entre toi et moi.
J'étais également présent
ce jour-là au Grand Concours de Thé.
Je savais que l'impératrice douairière viendrait.
Je lui ai préparé une tasse de thé empoisonné,
mais Gu a tout gâché.
Une telle opportunité, extrêmement rare, était
Tout simplement gaspillé comme ça.
La probabilité de trouver
une autre opportunité comme celle-ci est
presque zéro.
Si vous le sauvez,
Vous allez vous faire un ennemi.
Maintenant que vous avez entendu ce que j'ai fait,
Vous partagez la moitié de la responsabilité.
Si vous lui sauvez la vie,
Vous serez complice.
Tu ne peux plus rester en dehors de ça.
L'usurpation entraîne des sanctions
qui vont bien au-delà de la simple décapitation.
Le clan tout entier sera
condamné à mort par démembrement.
Voulez-vous toujours le sauver ?
Je dois le sauver.
Vous ne comprenez vraiment pas.
Si cette femme meurt,
Le sixième prince
peut immédiatement devenir régent.
promouvoir le commerce
et développer les relations diplomatiques.
Lorsque cela se produit,
Qui, selon vous, supervisera ?
toutes les affaires commerciales ?
Si vous le sauvez,
Tu feras obstacle à l'
ascension au pouvoir de ton père.
Voulez-vous vraiment le sauver ?
Ces grands problèmes que vous avez mentionnés
Cela ne me préoccupe pas.
Tout ce que je sais, c'est
qu'il est mon seul ami.
Je dois le sauver.
Si Gu Pingyuan meurt,
Chacun connaîtra un peu de paix.
Tu es la seule à te soucier de lui.
Cet homme
il est bien plus intelligent et rusé
que le vôtre.
Ce n'est assurément pas un homme ordinaire.
Une fois qu'il aura pris l'ascendant,
Tu ne feras pas le poids face à lui.
Voulez-vous garder un ennemi pour vous seul ?
Voulez-vous laisser quelqu'un
qui te surpasse
survivre de toutes les manières dans ce monde ?
Voulez-vous toujours le sauver ?
Réponds-moi.
Monsieur Li.
Qui est là ?
Vous êtes M. Li Qin,
Le fils de Li Million à Pékin, n'est-ce pas ?
Nous nous sommes déjà rencontrés au Shanxi.
J'ai cherché M. Gu partout.
Savez-vous où il se trouve ?
Vous vous trompez de personne.
Toi...
Et vous êtes ?
Je m'appelle Chang Yu'er.
Mon père est M. Chang Si.
Nous venions
de l'Association des marchands de thé
au Shanxi avec nos marchandises.
JE...
Je veux le voir.
Puis-je vous faire confiance ?
Tu sais
comment il a risqué sa vie
pour sauver mon père.
Je ne sais pas où il est.
Dis-moi.
Et s'il est déjà mort ?
S'il était mort,
Il m'aurait dit au revoir.
Je n'en ai pas rêvé.
Puisque vous le dites ainsi, je vous crois.
Il se trouve dans un endroit où il fait un froid glacial.
Ces dernières années,
Ces louveteaux m'ont beaucoup harcelé.
Avant de partir, je dois leur dire.
que je vais devenir général.
Les Russes vivent-ils
loin d'ici ?
Traverser la rivière Argun
et continuez vers le nord,
et c'est là que
La cavalerie cosaque est en poste.
Il s'agit d'une zone commerciale
entre les deux États.
Viandes grillées ! Venez voir !
Viande fraîche !
Viande grillée ! Regardez ça !
Viande fraîche ! Viande fraîche à vendre !
Viandes grillées ! Venez voir !
Super prix !
Venez jeter un coup d'œil !
Venez goûter notre agneau frais !
Gigots d'agneau fraîchement découpés ! Regardez !
Voilà de belles choses !
La viande la plus fraîche ! Allez !
C'est bon marché.
Cela s'appelle Shashlik.
C'est de la viande grillée locale.
Plus gros morceau ! Plus gros !
Ici.
Essayez-le. C'est délicieux !
Merci beaucoup.
Plus gros morceau ! Plus gros !
Beau garçon.
Allez, on danse !
Regarder.
Qui est cet homme de l'empire Qing ?
Allons-nous leur acheter des armes ?
Excusez-moi.
Excusez-moi. Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
Que fais-tu?
Désolé.
Aller se faire cuire un œuf.
Partez d'ici.
Zut ! Ils ont une arme !
Ne les laissez pas s'échapper !
À leur poursuite ! Allons-y !
[Beau temps]
Pourquoi courais-tu partout comme ça ?
Comment le saurais-je ?
Quel est cet endroit ?
Attache-toi au cheval !
Nous prenons la route ce soir !
Sans moi,
Ils vous auraient déjà dévoré vivant.
Comment peut-on encore rire
au seuil de la mort ?
Le karma t'a finalement rattrapé.
Maintenant, vous savez ce que j'ai ressenti.
Sortir.
Êtes-vous des Tartares ?
L'empire Qing.
Nous venons de l'empire Qing !
Je suis commerçant.
Je suis
un commerçant qui fait des affaires.
J'ai beaucoup d'argent !
Voyons voir ce que vous avez.
Bottes!
Dans les bottes de combat.
Espèce de rusé !
En avez-vous ?
J'ai des bottes.
Gardes !
Emmenez cet homme.
Gu Pingyuan !
Demandez-leur de ne pas me tuer !
Dites-leur de ne pas me tuer !
Non, non ! Nous sommes ensemble !
Nous sommes tous les deux commerçants !
-Partenaires commerciaux !
-Partenaires !
Attendez.
Ramenez-le.
Nous sommes
partenaires commerciaux.
Achetez des armes.
Nous voulons acheter des armes !
Achetez des armes !
Vous n'avez jamais fait affaire avec lui auparavant ?
Comment dit-on « armes à feu » ?
Armes à feu.
Des armes !
L'a-t-il obtenu ?
Comment le saurais-je ?
J'ai acheté mon arme
d'un autre chasseur.
Je n'ai jamais traité
avec eux directement.
Vous nous avez vraiment bien eus.
Ils vont nous forcer
en chachlik (viande grillée).
Non!
Non, non, non.
Ce n'est pas cher.
Il l'a donc obtenu.
Le gouverneur d'Anhui, Qiao Song, m'a dit
qu'ils ont acheté des armes
à 16 taels d'argent chacun.
Nous ne devons payer que
3 taels d'argent pour chacun.
C'est une véritable aubaine.
Vous achetez plus de 100 armes à feu d'un coup.
Comment allez-vous les récupérer ?
Nous avons de l'argent.
Nous pouvons acheter une énorme charrette
et utiliser des chevaux pour les ramener.
Une fois arrivés
à la base militaire de Ningguta,
Tout sera facile.
J'ai le permis délivré
par la cour impériale pour acheter des armes.
Tant que vous le dites
La vérité sur le projet de la cour impériale
d'acheter des armes.
Allez,
Soyez rassuré.
Tu as réussi cette fois-ci.
Vous pouvez obtenir un poste officiel
et gagner de l'argent aussi.
La noblesse depuis des générations
et la richesse jusqu'à la vieillesse.
Considérons que c'est quitte ou double entre nous.